我
好的？
是的，
好的。
戴夫，
你、我、杰克和基思当时都在忙着这件事，突然间大楼就倒塌了。
你当时在想什么？
我是说，
首先，
我没想到我们竟然垮台了。
我们当时离那里只有半个街区。
我当时离现场很远，但当那声雷鸣般的巨响响起，大楼开始坍塌时，我以为我们已经离得很远了。紧接着，一股浓烟就将我们笼罩，眼前一片漆黑，我不知道该往哪里看，甚至连自己的手都看不见。
你当时在想什么？
我当时在想，我在这里待的时间太长了。
太长了。
因为我以为自己能跑，
远离烟雾。
但
我的意思是，几秒钟之内它就追上我了。
包围着我，
一片漆黑，
伸手不见五指，我的手就在眼前。
那时我非常担心。
我会待得有点太久了。
视频素材很棒。
精彩的视频！
但代价是什么？
现在我们又回到这里了。
你见过这样的城市吗？
我们开始吧。
太不可思议了。
我是说，
这是唯一能描述它的方式。
太不可思议了。
你不能走到街上。
现在这里已经变成了一座鬼城。
这里很安静。
与几个小时前的情况截然相反。
但
我认为这个国家没有人见过这样的景象。
在你身后，
城镇已经不复存在了。
这里没有城镇。
真遗憾。
废墟下埋着很多人的尸体。
好的。
这是里德的钱伯斯街。
俯瞰世界贸易中心。
世界贸易中心大约在……倒塌
20分钟前。
嘿，各位，
他们想让我们再把毛巾拿出来。
不，
我们会回到你身后。
你只要注意你这边就行了。
纽约又发生更多坍塌事件。
艾伦·多兹-弗兰克在曼哈顿下城通过电话连线我们。
艾伦。
艾伦，
就在两三分钟前，
又发生了一次坍塌或爆炸。
我现在已经消失在视线之外了。
一位好心人在杜安街收留了我。
但到了11点45分，
有...
继 10:30 第二座塔楼倒塌后，又发生了另一次倒塌或爆炸。
一名匆匆赶到的消防员估计，有 50 层楼倒塌了。
街道上浓烟滚滚，就像森林大火沿着峡谷肆虐一样。
现在，
正如帕蒂·萨布加和其他人告诉过你的那样，
整个曼哈顿都被覆盖了，
曼哈顿市中心遍布……
厚厚的白色灰烬和建筑材料。
现在是11点。
第六组
活跃的第一级别，
所有警员在公园路停车时，都要向布兰德斯局长报告。
你搞定了，伙计。
好？
救援营。
除非紧急情况，否则所有人待命。
紧迫的。
前进，
我被困在这里是因为之前的崩塌。
我需要告诉你，
K.
安德里亚和迈克，
我带着一位熟人一起来了，
《今日美国》的迈克·沃尔德。
麦克风，
你亲眼目睹了这一切。
请告诉我们你看到了什么。
我确实这么做了。
戈登。
你知道，
和其他人一样，
我当时正在收听广播，了解纽约正在发生的事情。
我当时正在听布什总统讲话。
我们被堵在路上了。
我们正从出口出来，
我抬头一看，看到一架美国航空公司的喷气式飞机低空降落。
我看了。
它被剪断了，
我不知道你这边能不能看到。
它撞到了这边的杆子。
这股情绪如同重锤般击中了整栋大楼。
巨大的爆炸，
然后一片混乱，
正如你所料。
我是说，
所有人都尖叫起来，
我的天啊。
人们开始说，
我们必须掉头。
他们袭击了五角大楼。
一名惊慌失措的女子调转车头，开始蜿蜒地往外逃窜。
我下了车，走了过来。
我们可以看到军方人员搬来防水布，搭建起类似临时医疗救护站的地方。
一些担架。
你能听到消防车的声音，
只有警笛声，
警笛声
他们到达时拉响了警笛。
他们开始用泡沫材料攻击建筑物，而且效果相当不错。
然后我们看到急救人员推着担架跑来跑去。
我正朝这边冲过来。
但当时他们把我们调了回去，当然，当时还有另一架飞机要飞过来的威胁。
我不知道那件事发生了什么。
...桌子，
先生。
...紧迫的。
前进，
紧迫的。
我被困在这里是因为之前的崩塌。
我需要确认一下这样可以吗？
您现在位于世界贸易中心的西侧。
一号楼……
一号楼的背面。
好吧，
10-4。
据报道，前来救援被困人员的救援队伍目前位于一号塔楼后方。
一号塔楼后部正在响应，协助被困在一号塔楼后部的队员。
你确定那是美国航空公司的飞机吗？
你知道，
我们被堵在路上了，
动弹不得。
我能看到巨大的AA标志，
银色喷气式飞机本身。
我以为是737。
我可能弄错了。
但这一点毋庸置疑。
是美国航空公司的飞机直接撞进了大楼。
这一点毋庸置疑。
驾驶那架飞机的人的目标是五角大楼。
我们知道他们撞到了一辆出租车。
飞机在桥上撞上了一辆出租车。
高架桥。
我不知道这件事。
我没看到。
我看到了那团火球，
我看到它撞断了这些杆子，
然后是滚滚浓烟，
一团灰色的烟雾，
然后一片混乱。
放火。
你的车着火了吗？
阿什利，
请告诉我们您所看到和听到的。
又是一次爆炸。
和前两次的情况一样。
这可能是汽车炸弹。
这是我们从路过的警察那里听到的。
最后两起事件被认为是汽车炸弹。
这第三个，
我还没有得到任何证实。
但是，确实存在这种情况。
我是说，
烟雾本来就很浓。
快离开这里。
我们仍在燃烧。
最好先生火。
你们都会看到的。
你们所有人，
这
消防指挥中心。
扑灭火灾并处理伤情。
戈登，
我和一名在三楼的士官长谈了谈。
他大概7点45分左右到公司上班。
他说，当它击中时，
办公室的大门猛地打开了。
但他确实说过那是个勤务兵，
当时并不混乱。
人员有序地撤离了大楼，所有人都安全离开了。
好的，
这是...
一种新型战争。
就是这样。
今天是不是成了全国反恐日，或者我们错过了什么？
不，
这将是让我们永远难忘的一天。
9月11日
2001年。
又是一次爆炸。
咱们一起收看MSNBC吧。
当然，
我们的姊妹网络。
他们一上午都跟着我们。
我们来监听一下五角大楼。
每座塔楼容纳10000人。
在正常的办公日，每座大楼里通常会有 10,000 人。
我们又得到了大约5000个。
全天都有游客来访。
所以到8点30分，
9点钟
这栋楼本应住满人。
好的，
换句话说，
8点30分到9点之间
你会觉得这栋楼当时应该已经接近满员了。
所以，我们说的是每座塔楼大约有 10,000 人。
……原来飞越杜勒斯机场的那架飞机是被劫持的。
他们认为，
它周围布满了空军的F-16战斗机。
和...
今天是戴维营协议签署周年纪念日，该协议使美国和以色列的关系真正紧密起来。
哦，
是这样吗？
所以这就是选择今天的原因。
是的，
我知道今天一定有其特殊意义。
我完全不知道那是什么。
是的，
这对他们来说意义重大。
这是宗教的傲慢造成的。
真是这样吗？
是的，
他们这样做是以……的名义。
真主啊。是的。
我为真主准备了一些东西。
现在，
本·拉登否认参与其中。
是的，
好的。
正确的，
现在没人愿意为此负责。
出色地，
你知道吗？
不管怎样，我们去把他抓回来。
这不是我做的。
你还做了其他事。
是的，
让他上路……
所以你没做这件事。
找到真正的人。
连他自己都不敢承担责任。
出色地，
我认为他开始意识到他们错失了目标。
将会有报复。
是的。
我想下一步应该是我和局长以及我的员工之间进行沟通。
我们将前往评估情况，并确定是否可以派人员进入建筑物继续搜寻和疏散人员。
现在里面有急救人员吗？
我们并不知道。
我们不知道。
如果他们现在在那里，
目前他们应该已经被困在那里了。
有可能。
根据我们在那里看到的情况来看，这是有可能的。
是的，
确实如此。
我们被困在了这栋楼的地下室里。
我们当时是，
我们出来的时候，那栋楼就倒塌了。
是的。
你当时在南塔的地下室。
不，
我们当时在五号楼的地下室，
六。
好的。
我当时在五号楼。
我们不得不挖洞才能出去。
你挖出了一条出路。
那是什么感觉？
可怕的。
可怕的，
但我曾担任过多年的志愿消防员，
所以你学会了不要惊慌。
我们将从帕特过渡到先生。
帕特·道森。
我们刚刚获得了一个……
记者、摄影师以及在白宫工作的人员，
许多人听到飞机出没的报告后，都从现场跑开了。
再一次，
我认为那种威胁已经过去了。
但现在的周界可能……
摄像头连着艾什莉·班菲尔德，艾什莉，告诉我们你在哪里，发生了什么事？我在西百老汇大街，对吧？
现在，
这很难说，
你知道，
西百老汇街
里德街。
但如果你往下看，
跟我一起下去，
你可以看到它最终的样子了。
克里斯。
西百老汇大街
融入那缕烟雾中，
那里曾经是世界贸易中心的所在地。
你可以看到周围到处都是人。
紧急车辆正试图通过该区域。
警方正试图疏散人群，让出一条路以便他们能够通过。
看看地面就知道了。
到处都是碎片。
尘埃，
一片狼藉。
我刚才看到有人从市中心，就在禁区附近拍了一张照片。
好像下雪了。
到处都是煤烟。
它很厚，
地面上积了厚达数英寸的东西。
他们都戴着防毒面具。
我妻子刚到家。
感谢上帝。
是的，
那些烟尘正在空中飘散。
我是说，
喜欢，
我不知道。
它就像火山灰一样。
你不想吸入它。
吸入后有毒。
机场完全关闭了。
他们正在搜查车辆。
烟尘似乎正朝着那个方向飘去。
是先生吗？
博登？
事发时你就在附近。
告诉我发生了什么事。
一天清晨，我路过那栋楼时，听到一声巨大的爆裂声。
突然，那家伙抬起头大叫，我还以为他在开玩笑呢。
我抬头一看，发现建筑物的各种部件都从楼上掉了下来。
于是我们开始奔跑，建筑物的碎片开始在我们面前20英尺的地方掉落下来。
而且他们无处可去。
你有没有被什么东西击中？
不。
你跑了吗？
是的，
我们跑着跑着，结果摔倒在了那东西下面。
然后我们返回，绕到另一边，结果另一栋楼爆炸了。
当时到处都是掉落的碎片，我把一个女人拉到卡车底下。
然后，他们俩都倒下了。
世界贸易中心已不复存在。
马拉，
拿起电话。
嘿，霍华德。
是的。
我会让马洛去取。
她刚从市中心跑回家。
她说这就像……
她在哪儿？
她的分数跌到了20多分。
霍华德
你是……
莫莉，
你正在和霍华德一起直播。
嘿，马洛。
你好，
你好。
当时你在哪里？
我当时正从办公室往回走，
我甚至都不想坐出租车。
实际上，
有，
嗯，
我不知道，
我觉得当时的情况是这样的，
嗯，
我不知道出租车司机是不是
阿拉伯人或其他什么人，
但有人在猛击前挡风玻璃，
对不起，
我甚至无法呼吸，
我刚走进门。
正确的。
嗯。
外面一片混乱。
有人在殴打出租车司机？
不，
不是出租车司机。
但是挡风玻璃。
哦，
他们当时是在攻击出租车吗？
他当时试图袭击出租车司机。
因为他是阿拉伯人？
我认为人们可能这样想：
这是一辆出租车。
一定是阿拉伯人开出租车。
我们去攻击出租车。
我是说，
我想……
是的，
那不是正确的做法。
不，
确切地。
那不是正确的做法。
这正是他们想要的。
他们巴不得这个国家陷入混乱崩溃。
是的，
我们必须……
我们必须团结起来。
我们团结在总统周围，
无论你对他有什么看法，
他得想个办法。
然后，我们只能希望这家伙能想出一个正确的计划。
你们都知道计划是什么。
你后来怎么样了？
是否有急救人员对你进行检查并提供帮助？
不。
你刚逃离那里吗？
不，
我只是四处走走，看看其他人是否安好。
因为我没事。
这就是你每天工作的地方。
是的。
在华尔街，
是的，
我震惊了。
好吧，
谢谢。
请清理一下这片区域。
他们正前往那个地区。
最令人恐惧的是，自两座大楼倒塌以来，我们已经听到了三次爆炸声。
我拦下了另一名警察，
他是一名纽约市警察，当时正在该地区执勤交通。
问他是否从无线电通讯中听到那些是否真的是汽车炸弹，
正如一位警官告诉我的那样，
或者他是否还听到了其他什么消息。
他说他认为那些只是最初坍塌时残留的坍塌声和爆炸声。
但我们尚未得到证实。
我从第一个得知汽车炸弹袭击事件的警官那里得到消息，他看起来像个督察。
便服之类的。
他还有一台收音机和一部手机。
我当时就从我身边走过，沿着这条路走。
和
我陪着他边走边看他打电话。
我说，
那是什么？
他说：
汽车炸弹。
当我请他详细说明时，
他说：
没有时间了，
没时间了。
他继续向前走去。
令人担忧的是，紧急情况实在太多了……
我们现在只剩下海军陆战营了。
好吧，
紧迫的，
我救出了一名被困的消防员。
你的版本是什么？
任何在西侧活动的人，
这里是西侧高速公路，
我击倒了一名成员，
我需要一些帮助，
任何在这边的人，
跟我一起开始。
好吧，
你要打电话进来吗？
呼救者
ID是什么？
杰克？
确认。
海洋
营长富恩特斯被困住了。
我抓到他了。
他是救援队的弗莱特利。
西侧
公路。
我需要一些帮助才能把他弄出去。
这边有成员。
我没有收音机。
好的，
10-4。
我们有一些设备正在运送途中。
他们在那边试图帮助你。
海军陆战队9号应该马上回来。
查理。
再一次，
船上还有救援人员。
再见。
我们还采访了一名保安，事发时他正在两个石油交易中心之间的广场上的协和式飞机上工作。
当第一架飞机……
击中第一座塔，
他说他被派往大厅疏散人群，并试图将人们从世界贸易中心转移出去。
然后他说，就在那时发生了第二次爆炸。
当然，那是第二座塔。
他说眼前一片漆黑。
现场烟雾弥漫，碎片飞舞。
当我们偶然遇到他时，
这真是太奇怪了。
他身穿一身黑色保安制服。
但他从头到脚都穿着灰色衣服，漫无目的地游荡着。
他说他没事。
稍等片刻，
阿什利，
如果可以的话，
因为帕特·道森……
离你很远的地方正被要求搬迁。
好的，
汤姆，
我们刚刚，
我们刚刚被告知要撤离。
你可以看到所有应急人员都沿着纽约西侧高速公路向北行进。
我们从当地消防员那里得知，这栋楼里有炸弹。
这是一所学校，
这里就有一所高中。
正如你所看到的，
他们正在把所有人都从这栋楼里转移出去。
他们说大楼里有炸弹。
他们现在正把我们疏散到北方。
这是现场消防员的说法。
为了自身安全，我们现在就要离开这里。
美国联邦调查局发言人称，涉事飞机涉及两架美国航空公司的航班。
美国航空11号航班
从波士顿到洛杉矶，
参与袭击其中一座贸易塔。
还，
美国77号航班也参与其中。
显然，
在其中一次袭击中，
至少是被劫持了。
我们不知道那架飞机最终飞到了哪里。
两架联合航空的飞机，
联合航空175号，
那趟航班原计划从波士顿飞往洛杉矶。
我刚刚查看了美联航的网站。
据称，那架飞机于今天早上美国东部时间 8 点 14 分从波士顿起飞。
还，
联合航空93号航班，从纽瓦克起飞。
前往旧金山。
根据美国航空官网的信息，
那架飞机是8点42分起飞的。
我们不知道，
除了美国11号公路以外，
究竟是哪架飞机最终降落在了哪里？
但据联邦调查局的消息人士称，
牵涉到此次事件的就是这四架商用飞机。
事实是，信息太多，混乱不堪，我们根本无法理清头绪。
我们无法确认任何事情。
我们不知道发生了什么事。
外面看起来真阴森。
我是说，
它已经死了。
FDR驱动器只是，
上面没有车。
这些桥梁全部完好无损，
什么也没有。
我们正遭受攻击。
是的。
真是难以置信，你不断听到各种各样的事情。
他们疯了。
我们正在与疯子作战。
如果你遇到精神失常的人，
你知道这几乎是不可能的。
除了射杀他们，别无他法。
查克，
请说些什么。
机架 2，
作为救援2号，
第二支援部队
前往曼哈顿，
紧迫的。
救援2，
支援单位
机架 2。
我在此担任救援2号舰长的指挥官。
我们征用了一辆城市公交车，
我们有工具，
设备，
18名男子，
3名警官。
我现在在Vessi，就在Park Row，就在市政厅前面。
与成员们一起进入场景。
我已经告知队长，其他陷阱成员位于世界贸易中心西侧。
10-4，
你正在那边回复，
10-4。
肯定，
我有一位会员……
现在正直接进行救援。
所以，我们也要开始向北走了。
但这是我们从纽约市消防员那里得到的说法。
有报道称，那所高中发生了一起炸弹袭击事件。
它叫史岱文森高中。
于是我们向北走，想避开他们。
您可以看到就在我左边，
就连停在那里的救护车也被调往北方。
消防员正在向北转移。
所有人都被转移到北方。
现在警方要求我们往北走，别挡路。
是警官吗？
你知道问题出在哪里吗？
有报告称，这所学校附近可能存在第二个爆炸装置。
所以他们打算出于谨慎起见，把所有人都往后挪一挪。
辅助装置是指炸弹吗？
有可能。
好的，
这份报告是从哪里来的？
它通过我们的无线电传了过来。
而且消息会逐级上报，由我们的主管汇报。
所以我们把所有人都召回了。
那是在史岱文森高中吗？
是的。
好的，
非常感谢，
麦奎德警官。
那是纽约市紧急服务队的麦奎德警官。
霍华德
保持播出，
芽。
你做得非常出色。
谢谢。
迄今为止，
洛杉矶
昂首挺立。
我们全部都已部署到位。
明显地，
看着你们呢。
塔利班即将召开新闻发布会。
那是什么？
什么是塔利班新闻发布会？
罗宾？
我不知道。
它叫什么来着？
本·拉登。
我认为那是塔利班。
恐怖组织。
我认为他们会召开新闻发布会否认参与此事。
哦，
他们参与其中。
别买。
当你把相机放进去的时候，
射杀他们。
确切地。
现在，
今天我们报告称，在匹兹堡附近有另一架飞机坠毁。
据报道，
我想强调的是，这是来自那家合作机构的，他们用扫描仪扫描到了这个信息。
所以让我们从另一个角度来看待这个问题。
但那架飞机却认为它从芝加哥起飞，目的地是克利夫兰，机上载有90人。
目前还没有关于航空公司的消息。
我现在看到的是美联社的电讯。
美国航空公司称，该公司损失了两架飞机，机上共载有 156 人。
飞机是美国航空11号航班。
还有 77 号和联合航空 175 号航班，以及 93 号和斯科特。
我
刚丢了一个8200镜头。
是的。
我打到你了吗？
又一次爆炸。
急救人员集结地在11点25分，那里漆黑一片。
我们再来看看这些航班的乘客人数。
美国航空11号航班是据信撞入世界贸易中心的飞机之一。
我们认为这是一架载有81名乘客的波音767客机。
9名乘务员和2名飞行员。
据信美国航空77号航班……
从华盛顿杜勒斯机场前往洛杉矶的途中，
波音757客机，载有58名乘客
4名乘务员和2名飞行员。
联合航空175号航班
目前尚无关于机上乘客人数的信息。
另一架涉事的美联航飞机
第93号
据信正在从……出发的途中
从纽瓦克到旧金山。
这可能是那架飞机。
据信这就是在匹兹堡郊外坠毁的那架飞机。
我们了解到大约有 958。
美国东部时间
匹兹堡WPXI电视台报道了此事。
911中心接到一个来自飞机上的手机电话，称飞机已被劫持。
发生了爆炸。
一团白烟升起，然后电话就断了。
斯科特，在我们继续之前……
瑞克·桑切斯在曼哈顿下城。
瑞克？
是的，
已经发生过……
莱斯特，
我在线吗？
那是你吗？
是的，
里克，
前进。
莱斯特。
是的，
莱斯特，
从上午11点左右开始，这里已经发生了大约四次爆炸。
最近一次震动大约发生在两分钟前，感觉连我们脚下的地面都在震动。
我们距离以前的世界贸易中心大约一个半街区。
该区域完全被烟尘和灰烬包围。
消防员和救援人员仍在努力整顿工作。
他们不太确定该如何处理这种情况。
他们终于设立了指挥中心。
它将设在钱伯斯街和韦斯特街的交汇处。
谢谢。
起诉，
我稍后会提到，大约五分钟后，
代表塔利班政府的阿富汗大使……
他要召开新闻发布会。
阿富汗方面的消息人士称，他们将否认与已知的恐怖分子奥萨马·本·拉登有任何关联或知情。
就他们而言，
他被禁止对任何人实施任何活动。
现在我们应该对此持保留态度，因为有政府官员表示，唯一的办法是……
如果我们相信这是一起有组织的袭击，
而且确实没有理由认为事实并非如此。
考虑到今天发生这一切的时间点。
政府官员表示，如果这确实是一起由奥萨马·本·拉登组建的组织所发动的协同攻击，那么这应该被视为一次规模庞大的协同攻击。
美国航空公司是……
我觉得他们倒下了。
当他们试图进入该区域时，
他们现在正在做的事情，
莱斯特，
正如你从报道这类新闻中了解到的那样，一些记者正在附近的街道上排队，并进行拍摄和摆拍。
场力，
他们告诉他们，
不要出去做自由职业者，
不要独自外出。
保持团队合作，
我们会搬进某个地方，然后一点一点地慢慢搬进去。
你迟到了。
你迟到了，但你很干净。
我身上一点脏东西都没有。
你迟到了。
……航班全部取消，所有国际航班改道飞往加拿大。
我们以前从未采取过这种行动。
你知道吗？
我到现在还没缓过神来。
感觉就像在看电影一样。
是的，
人们至今仍未真正意识到世界贸易中心已经不复存在。
这是珍珠港事件。
可能有数千人丧生。
数万，
霍华德。
十和十。
可能超过50岁，
我会这么说。
我会说，
至少。
是的，
而五角大楼……
只有上帝才知道那里发生了什么。
谁知道接下来还会发生什么。
出色地，
我们的政府遭到了攻击。
在纽约地区乃至整个国家，可能没有人不认识在这场灾难中丧生的人。
我可以先告诉你，
她没事。
但是我们的一位实习生，
我们的一位新实习生，
原定于今天开始。
她妈妈打电话告诉我们，她现在被困在纽约市的一个车库里，因为她的大楼没了。
哇。
指挥所救护车
曼哈顿。
欢迎来到曼哈顿！
紧迫的。
我刚刚收到一份报告
警方称，目前有报告称炮台隧道内发现炸弹或可疑包裹。
您是否建议所有公司在PD方面澄清此事之前都不要进入隧道？
10-1。
所有单位请注意，
我们报告称隧道内发生火灾。
隧道着火了。
请告诉我你看到了什么。
一切都仿佛瞬间从黑夜变成了白昼。
整个天空都变黑了。
从白天到黑夜。
请你再跟我说说你看到了什么。
瞬间，白天变成了黑夜。
天空瞬间变黑了。
还有浓得让人无法呼吸的烟雾，
你必须进去。
否则你会噎到。
很多人因吸入烟雾而生病。
你能活着真是幸运。
难道不是吗？
是的，
我能活下来真是太幸运了。
我今天其实上班加班了。
如果我早来15分钟，
我的处境原本可能更糟。
同时，
消防员和救援人员，
我也看到他们进来了。
他们似乎拥有 PICS 设备和其他一些设备，他们或许会用这些设备来尝试救出可能仍然被困在里面的人。
他们携带的物品都是一些他们可能会用到的手持物品。
我们可以假设，
以某种形式
进入该区域。
然而，
在此刻，
我们离那里只有大约一个街区远，
而且他们似乎并没有要搬到这个地区的打算。
里克，
我要打断一下。
你知道，
我无意责怪任何人，
但，
你知道，
这很滑稽，因为：
你以为在这个国家很安全吗？
我在军队服役时接受的教育是：
你知道，
空军时刻处于高度戒备状态，而且总有人在监视着他们。
像这样大量劫持飞机并坠毁在我们人口稠密的地区。
好的，
非常感谢。
让我从我们的重要档案中宣读一些来自克林顿政府两位高级反恐官员的最新信息。
他们告诉 NBC 新闻，唯一有动机和能力执行此类恐怖袭击任务的组织是奥萨马·本·拉登。
一位官员称这是自……以来最严重的情报失误。
珍珠港事件表明，此类袭击可能需要数月甚至数年时间。
让我告诉你一件事。
我们在越南学到的是，当你采用游击战术时，军队是不可能阻止你的。
别忘了我们在越南犯下的错误，我们本应该用核弹轰炸那些家伙，但我们从未这么做。如果我们不向那些国家发射核弹——我是说真的用核弹轰炸它们——
煎炸它们，
把他们的孩子炸死，
他们什么都炸，而且永不停歇。
他们永远不会停止。
我知道这样做不受欢迎，
但你必须坚强。
布什将不得不做出这个决定。
瞄准那边的三个国家，把它们夷为平地。
也门就是其中之一。
它已经解体了。
你知道现在是什么感觉吗？
感觉就像，
你知道，
还记得我们当年和英国人打仗吗？
我们就像英国红衫军一样。
我们玩得像一群白痴。
是的，
我们秉持公平竞争的原则，而游击队却……
我们排着队等着别人开枪打死我们。
是的。
军事行动已经发生了变化。
我们走这边吧。
为了制定计划，现在有很多人通过电话加入我们，讨论此事，
劳伦斯·伊格尔伯格
里根政府时期的前国务卿。
先生。
秘书，
谢谢。
你的反应是什么？
出色地，
你已经说过一部分了。
这显然是一次相当严重的情报失误。
虽然，
你知道，
让我特别惊讶的是，我原以为我们唯一能控制的事情就是人们无法在美国劫持飞机。
不再是了
但现在很明显，这个方法也失败了。
我以为我们已经胜券在握了。
但显然我们并没有。
周日，一名男子在伦敦市一辆汽车后座被枪杀。
6月18日。
奥萨马·本·拉登
他有多难找？
捕捉，
他究竟有多难以捉摸？
他行踪非常难以捉摸。
我们一直很难追踪到他。
话虽如此。
因为我恰好认为，这在某种程度上也是一种战争行为。
我认为现在我们更有责任全力反对他了。
不仅仅是想办法找到他，
但任何他可能去过的地方。
以及任何可能收容过他的政府，
就我而言，
现在应该宣布为敌人，
我们应该向他们所有人宣战。
我们应该全力以赴地清理它。
即使我们不一定能准确地打击到那些做这件事的人。
是
我现在震惊得说不出话来。
你知道你是如何看到这些图片的吗？
喜欢，
加沙地带发生汽车炸弹袭击时会怎么样？
是的，
但总感觉不够真实。
是我们。
是的，
现在感觉一切都是真的了。
正确的？
这就是你从那边看到的景象。
在海外，你只能感叹“我的天哪”，你能想象这就是我们在纽约市的处境吗？今天早些时候有人说，这就是以色列的日常，没错。从五角大楼发生的火灾或恐怖袭击来看，情况非常艰难。五角大楼再次发生火灾，那是世界上最大的办公楼。
过去，有很多不同的面貌，还有那些容易着火的老奶奶们。
我确信这是个大问题。
正如你之前看到的，现在也能看到的，
五角大楼西侧有一个巨大的缺口，E环区域那里火势依然猛烈。
西侧，
五角大楼直升机停机坪附近。
但这里最大的问题是缺乏可靠的信息。
你可以想象通讯线路已经中断了。
你们在谈论手机。
几乎无法使用。
有没有人正在等待亲人的电话，而你知道他们有手机？
请注意，
我们已设立自由街指挥部，
由莫西尔酋长指挥，
以及教堂街的命令，
由第二堡垒营指挥。
我们在自由街指挥部有七个小组。
我们还有第二份警报任务，将向第二营报告。
让所有其他到达的单位到集结区报到。
还，
请过来……
联系西街的另一个指挥所，
向他们说明我方立场。
我无法通过电话联系到他们。
2-8路开往曼哈顿，
K.
库存，
查理，
前往曼哈顿，
K.
2-8，
我正在曼哈顿的回复区域向您发送回复。
K.
所有单位待命。
曼哈顿向第六分局代理，
K.
第六分部代理，
你抄写了吗？
我们有一个自由指挥所，
我们在教堂街设有指挥所，
另一个集结区，
我们将使用公园。
支持调查。
收到。
他妈的，
他妈的。
NBC的安德里亚·米切尔将从您的角度为您带来更多报道。
安德烈娅，
你在哪里？你能做出什么贡献？
国务院人员已撤离。
我现在在华盛顿分社。
伊格尔伯格部长说得完全正确。
本届政府内部的观点是：
与以往的政府一样，
这表明这是一种战争行为，而且他们确实有相关计划。
他们已经有了。
在过去三周内，
向阿富汗塔利班政府发出警告。
任何针对美国的行为都将被视为对塔利班的战争行为。
对抗阿富汗，
或者被塔利班所为，
我应该说，
并将对阿富汗进行报复。
您应该还记得，在坦桑尼亚和肯尼亚发生大使馆爆炸案之后，
美国
对阿富汗进行了报复，对苏丹也进行了报复。
那个，
后者是针对苏丹的。
极具争议性，因为
有人认为他们没有足够的证据证明苏丹真的牵涉其中。
出色地，
加里带着东西来了。
前进。
第二行，
我查了一下，
这是真的。
国会议员加里·阿克曼是纽约州第五选区的代表吗？
不，
我们不认识加里·阿克曼。
他从某人那里得到了简报，然后就想上节目谈谈这件事。
你好，
众议员。
众议员？
我觉得我没找到他。
是的。
哦，
你好。
你听到了什么？
简直是一场噩梦。
这件事将会被载入史册……
如同黑色星期二
它将永远改变我们每个人的个人生活以及我们的文明。
你没开玩笑吧。
我们的经营方式，
我们与哪些人做生意，
我们将采取的安全防范措施。
我认为最戏剧性的例子就是，任何穿着西装打着蓝领带的人都可以登上飞机，几乎可以随心所欲地造成各种破坏。
众议员，
你是否事先被告知过此事？
不，
所有应该待在安全地方的人现在都在那里。
我们已经关闭了整个国会大厦。
我在纽约。
我留在这里参加了初选。
我打算晚点儿下去。
正确的。
我刚刚投了票。
当然，
选举现已取消。
深圳发生一起枪击案，一名男子在车后座被枪杀。
中国。
这名男子在深圳一辆车的后座上被枪杀。
这名男子在某市的一辆车后座被枪杀。
中央情报局局长正在与高级官员开会。
不在他的正常作战中心，
不在他的办公室，
但存放在特殊的安全地点。
美国国务院行动中心已从原址迁至弗吉尼亚州的另一处地点。
先生。
劳伦斯·伊格尔伯格部长
你还在我们身边。
如果你是的话，
会发生什么？
您在政府部门工作多年。
战情室里发生了什么？总统会和他的顾问们做什么？你知道，我认为总统的行为和大多数总统一样，人们会看看他们的顾问，在上次投票时会寻求建议。人们会根据情况做出决定，但最终他会不得不听取他们的意见。
我认为，保护他的军队，你需要听听鲍威尔国务卿如何应对世界其他国家的政府，并解释清楚。
我们正在做什么，
假设我们决定做某事。
顺便说一句，
我希望这次我们做得比上次回应时更好。
我们需要这样做，这意义重大。
报复行动必须规模巨大。
我可能会说
我不太关心他们追捕的是哪些恐怖分子。
如果他们显然是恐怖分子，并且与美国敌对。
应该考虑这些因素。
虽然奥萨马·本·拉登理应是头号目标，但这也不无道理。
事先没有人知道他会在哪一场。
布莱恩，
你想说点什么吗？
前进。
是的，
他们刚刚报道说，飞机坠毁造成164人死亡。
世界贸易中心。
正确的。
那是在其中一架飞机上。
那是在飞机上。
一架飞机。
在同一架飞机上。
其中一架飞机上有164人。
我们将以数千人为单位进行讨论。
数万人。
任何在你声音能听到范围内的人，
那可是数百万人啊。
他们开始关注下一站，而我却一直跟丢你。
3，
2，
1.
你已上线。
我们深表歉意。
由于我们的大部分手机信号都来自世界贸易中心的顶部，所以把手机信号传输到这里遇到了一些技术困难。
你可以看到黑烟仍在持续冒出。
为了让大家更直观地了解教堂街的情况，
消防队员们现在正往事发现场方向走去。
整个上午我们都看到他们试图离开，因为每次建筑物的一小部分掉下来，就会发生这种情况。
一团巨大的黑云向我们袭来，几乎让人无法呼吸，也看不清眼前的任何东西。但至少在过去的几分钟里，从这个空间以及那片区域的房间来看，已经恢复了平静。现在，他们正往世贸中心走去。我们将继续为您讲述幸存者们的亲身经历，讲述第一架飞机撞入世贸中心时，以及此后发生的坍塌事故中，究竟发生了什么。
现在我会带来更多这样的信息，巴里·詹宁斯，你在八楼，你在市住房部门工作。
请向我描述撞击瞬间的情况。
出色地，
我和先生
赫什，
公司法律顾问，
当时我们在23楼。
我告诉他们我们得离开这里。
我们开始走下楼梯。
我们到达了8楼。
发生剧烈爆炸。
把我们震回了8楼。
于是我转向赫什。
我说，
就是这样。
我们死定了。
我们出不去了。
我拿了灭火器，然后把窗户砸碎了。
就在这时，这位先生听到了我的求救声。
这位先生，
他不停地说：
支持，
有人要来接你了。
他们一个小时都找不到我们，所以没能赶到。
你以为事情就此结束了吗？
我以为我们都死了。
我以为事情就此结束了。
我开始向真主祈祷，
我说，
就是这样，
我们走了。
你当时的感受如何？
你当时也在里面。
现场一片混乱。
我是说，
它有点像是从……中走出来的
布鲁斯·威利斯主演的《虎胆龙威》电影。
他当时在那里，他哭了，还有另一位男士也在哭。
如需帮助，
我们没能接近他。
我们试图通过……
我们穿过了那些建筑物。
我们迷路了。
两个楼梯，
背面完全被吹走了。
根本无法访问。
我们无法接近他们。
最后，
其中一支消防队发现了他们。
但我们当时觉得他们肯定过不了关。
出色地，
你肯定脱身了。
还有很多人没有。
当然。
鹰堡
让我读一下路透社的报道：
先生。
秘书。
引用，
这很可能是伊斯兰原教旨主义者所为。
三周前，奥萨马·本·拉登曾警告说，他将对美国利益发动前所未有的袭击。
一个非常大的。
这，
据伦敦一家阿拉伯报纸的编辑称。
先生。
秘书，
鉴于该警告已广为人知，
当然
美国情报部门肯定知道这件事。
鉴于我们知道奥萨马·本·拉登倾向于使用飞机，并且已经发动过几次袭击，
其中一起事件实际上在发生之前就通过情报手段被挫败了。
我们怎么可能对此毫不知情呢？
已经不再是了，
至少和我们所知的不一样了。
这个人刚刚拥抱了一下。
这个人哭了。
这件事确实令人痛苦。
我不想在直播中哭。
男人，
但
我以为事情就此结束了。
我以为自己已经死了。
我在想我的儿子们。
你知道，
我的妻子。
太过分了。
当然，
他的说法与许多其他人的说法不谋而合。
我们之前和几位官员谈过，
试图获取信息。
他们说，
退后，
我们今天损失了不少人。
这的确是一场可怕的……
实际上，
让我趁着这个机会过来一下。
他们正在清理该区域。
还有其他人去林肯中心吗？
你必须上车。
他们正试图疏散该地区的居民，因为他们当然不知道接下来会发生什么。
出色地，
我觉得这很容易理解。
你或其他人说过，这是一项非常复杂且精心策划的行动。
我认为确实如此。
当然，其中也包括保持静音的能力。
而且显然也需要大量的资金。
这又把你带回到了奥萨马·本·拉登身上。
我唯一不明白的是，
这对接下来的内容至关重要。
我想，
是，
正如我所说，
我原以为我们已经彻底解决了我国的飞机劫持问题。
这只能说明流程非常马虎。
费利佩·伊奥拉当时在……
飞机撞击大楼时，他正在81层。
他现在正在和我们通电话。
你当时是在第一座塔还是第二座塔里？
先生？
我在第二组。
请告诉我们你看到了什么、听到了什么，以及发生了什么事。
我当时正在 81 号公路和世界贸易中心二号公路交汇处，然后就发生了爆炸。
那是在世界贸易中心，我亲眼目睹了火焰。
我跑到了78，
这是主候机厅。
我在那里与妻子和同事碰面，然后他们让我回到楼上，因为那里很安全，问题只出现在一个世贸中心。
然后当我上楼时，
我把妻子留在了那里。
我告诉她没关系。
我升到了81岁，
我和一位同事正看着窗外，突然又发生了一次爆炸，整个房间都塌了下来，把我压在了下面。
我找到了楼梯，
我找不到我妻子，我……
我现在正在四处寻找她。
所以如果她正在听的话，
我只是想让她知道
我没事，我正在找她。
出色地，
这是我见过的最糟糕的。
这就是它剩下的部分吗？
是的。
那是毛巾吗？
克里斯，
我正在查看涉及的飞机，并仅根据空中交通管制中心的信息得出结论：
他们肯定察觉到出事了。
让我们来看，
例如，
美国航空11号航班。
这是一架从波士顿飞往……的767客机
洛杉矶和纽约市都不在这趟航班的途经地点之列。
那架飞机在某个时刻偏离了航线。
另一架美国航班，
美国77号，
那是从华盛顿杜勒斯机场飞往洛杉矶的航班。
美国方面称其参与了世界贸易中心袭击事件。
再次，
纽约并不在两者之间
杜勒斯和洛杉矶。
所以，再一次，
这是一架管制员应该已经看到偏离航线的飞机。
美联航航班
我们相信的那个住在宾夕法尼亚西部的
那个，
那原本应该在它的飞行路线上。
但与纽约袭击事件有关的那两起案件表明，某些地方已经拉响了警报。
他们可能并不了解对方的意图。
但他们提前一段时间就知道这些飞机出了问题。
你能听到我们说话吗？
特蕾莎·沃德？
我们似乎有……
彼得
我是安娜·霍尔珀，
CNBC。
你好，
特蕾莎？
是的，
你好。
你好，
这里是MSNBC的克里斯·詹辛。
我了解到，第一栋楼倒塌时，你在第二栋楼里。
是这样吗？
飞机撞击时，我在第二栋楼里。
世界贸易中心。
你能告诉我们你所看到和听到的吗？
出色地，
我当时正在办公桌前，
你知道，
开始新的一天，
我们感到一阵颤栗。
整栋楼仿佛都震动了一下。
起初我们并没有认真思考。
我们有点……
我们不知道发生了什么事，往窗外一看，只见碎片和纸张像彩带游行一样从天而降。
然后我们立刻就……
大家平静地走下楼梯，许多原本就参与了最初爆炸的人也和我们在一起。
于是我们都平静地开始离开大楼。
然后我们听到广播说发生了一起事故……
世界贸易中心一号楼
但世贸中心两座建筑完好无损，所以我们可以返回办公室。
于是我们就乘电梯下去了。
显然，这是不正确的。
我一走出大楼，
我看到发生了第二次爆炸，因为有燃烧的碎片落下来。
像淋浴一样淋在我们身上。
我们只好找掩体躲起来。
然后他们就催促我们回到候车大厅。
我们得以脱身。
反方向，等我起床的时候
休斯顿街
我转过身，看到世贸中心二号楼只剩下一团烟雾。
所以你们被告知要返回办公室。
但你最终决定离开大楼？
是的。
明显地，
但那时，
世界贸易中心一号楼只发生了一起事故，而且没有人真正知道事故究竟是什么。
你提到你当时和一些在另一次袭击中也在场的人在一起，
你说的就是这个。
关于1993年的爆炸案。
他们聊了些什么？
人们当时在说什么？
你离开大楼的时候，他们在做什么？
你知道，我们当时就平静地走下楼梯，心里想着到底发生了什么事。有人说飞机撞了楼，有人说是炸弹，我们真的完全不知道发生了什么。所以，大家都比较冷静，毕竟都经历过那件事。
这是第一次，这次楼梯间里没有烟雾之类的东西，所以……
气氛非常平静，我们得以脱身。
但我们一感觉到第一次爆炸的震动，就立刻逃了出来。
所以我们非常，
非常幸运。
听，
所有人往北走。
这里发生了什么？
老兄，
男人，
那东西不见了。
它爆炸了。
我不知道。
我下来了。
我还活着。
我只想知道我妻子是否还活着。
我今年82岁。
82？
是的。
你是怎么下来的？
楼梯？
楼梯。
那是不是像恐慌一样？
不，
周围很平静。
直到我下来。
然后顶棚就塌了下来。
顶棚落下时是什么感觉？
看着我，
男人。
真是太可怕了。
真是吓死人了。
快点。
那巨大的隆隆声？
跟我说说那件事吧。
我不知道。
之后的事情我就不记得了。
我刚爬出来。
但我失去了我的族人。
我不知道他们在哪里。
好的。
我们会让他把一切都处理好。
好的？
太感谢了。
我们要走向全球。
我们要上电视了。
停车场被炸毁的时候我就在现场。
这是另一栋楼。
不，
后面那个。
首席
阿尔伯特·图里告诉我，他是在今天早上事件发生后 10 到 15 分钟内赶到这里的。
这是第一次崩溃。
他说，一度他收到了大约 10 个警报。
那相当于当时大楼里大约有 200 到 225 名纽约市消防员。
这是坠机事件发生之后的事。
试图营救被困在里面的平民。
现在，
今天早上早些时候在《今日秀》节目中，
我们采访了世界贸易中心主任。
他说，在那个清晨的某个时间，
每座塔楼里都可以容纳超过 10,000 人。
每座塔楼总共将容纳 2 万人。
所以告诉我，
你在哪里看到我的？
告诉我，
发生了什么？
在建筑物的顶部附近，
出发前往……
我当时是面向这栋楼的。
向左上角移动。
建筑物侧面冒出了火焰，
然后就开始产生火花了。
然后发生了爆炸。
然后一切都化为乌有。
到处都是尘土和云雾？
到处都是尘土和乌云。
我是说，
环顾四周。
这就是这座建筑的剩余部分，
我猜也是。
我们正在谈论这件事。
你认为街头流浪者还有机会吗？
我敢肯定。
救援人员，
可能当时还在楼里的人。
看起来整栋楼的顶部都塌了下来。
你能分辨出几层楼？
大概是最高的40层，
是的，
因为它当时很高。
你叫什么名字？
唐·哈拉西。
怎么拼写？
H-A-L-A-S-Y。
摄影师发帖。
是的，
你发了一篇帖子，
男人。
安全主管，
正如我所说，
纽约市消防局安全主管
他告诉我，9点刚过，他就设了大约10个闹钟。
楼里大约有200名男子，
试图营救被困在里面的一些平民。
他基本上是收到了有关可能存在备用装置的消息。
那又是一颗炸弹爆炸了。
他竭尽全力让部下尽快撤离。
但他表示，还发生了另一次爆炸。
然后，在第一次袭击发生一小时后，
第一次碰撞事故发生时，
他说：
这里其中一座塔楼还发生了另一次爆炸。
所以很明显，
根据他的理论，
他认为当时有
实际上，这些装置是事先安放在建筑物内的。
他认为，在最初撞击之后发生的次要事件之一是：
他认为他可能就在那架撞向世贸双塔的飞机上。
他认为的第二个装置是：
他推测道：
很可能是栽赃到建筑物里的。
这就是我们被告知的情况。
阿尔伯特·图里
纽约市安全主管是谁？
消防部门。
他告诉我，就……
刚才我们还听到爆炸声……
我们继续听到市中心那边的爆炸声，现在我觉得情况很糟糕，但这一切都是迈克尔造成的，他必须非常配合，因为你被困在里面，我相信世界就在那里，继续前进。
是的，
我是。
我当时在应急管理中心。
23楼
当整栋楼都停电的时候，
我和另一位先生一起走到8楼，那里发生了爆炸。
我们被困在八楼，周围全是烟。
浓烟
到处都是。
在我们周围待了大约一个半小时。
但纽约消防局，
尽管他们非常出色，
刚来就把我们救了出来。
爆炸发生时，你为什么恰好在那个地方？
出色地，
应急管理中心就在那里
发生此类紧急情况时，市政官员都会到场。
你觉得OME怎么样？
应急管理
将会由谁来处理这件事？
他们似乎仍在努力安排分诊区域和指挥设置区域。
他们现在会在哪里？
我不知道这些中心会设在哪里。
但很显然，市长和
希拉专员
原始设备制造商们正在密切关注事态发展。
采取所有正确的步骤，
一切都在掌控之中。
市长现在在哪里？
我自己也不清楚。
正如我所说，
过去一个半小时，我一直被困在世贸中心七号楼里。
非常感谢。
那是迈克尔·赫斯。
他是被困在世贸中心七号楼的市法律顾问。
这里是弗兰克·乌西亚尔多在百老汇下城区的现场报道，
就在波士顿市政厅对面。
好的，
坦率，
请稍等片刻，我们将继续通过电话与您联系。
他们的生活，
就这一次，毁掉他们的生活吧。
请允许我们，
无论你需要以色列来做这件事，还是需要美国来做这件事，
我不在乎是哪一个。
你知道，
大部头书，
单凭这一点就足以成为轰炸他们的理由。
让我们轰炸他们。
这就是他们走上街头的原因。
现在就朝他们扔颗炸弹。
现在就在街头炸死他们。
他们怎么会让孩子流落街头？
五岁
跳起来庆祝？
五岁儿童
这些五岁的孩子长大后会攻击我们的孩子。
我现在不能展示它。
杀了他们。
如果你看看NBC第四频道。
杀了他们，他们竟然庆祝！
杀了他们。
在他们的学校里，
五岁时，
他们心存疑虑。
它们就在这里。
他们都在街上庆祝。
巴勒斯坦人在街头庆祝。
女士们，先生们。
他们正在摆出胜利的手势。
孩子们在欢呼。
港务局警察局长告诉我们，当时他们大约是……
我会说，
40分钟前，
即将决定是否可以安全地派遣救援人员返回现场。
但归根结底，根据纽约市消防局安全主管的说法，
他说他可能输了。
在那些二次爆炸中，许多人丧生。
他说，确实有数百人。
如果不是爆炸发生时那两座大楼里的数千人的话。
他说，60层以上的所有地方都极难到达。
正如你所想的那样。
帕特·道森。
轮到你了。
帕特·道森
非常感谢。
父母把他们教育得很好。
让他们都活下去。
前进。
你们继续吧，那样会有更多的人死去。
我想你知道布什需要做什么。
我是说，
他需要培养一套……
你知道吗？
如果他不这样做，
如果布什不这样做，
他走了。
我们必须选出一位新总统。
他没怎么说话。
真的吗，
衬套，
但等着他上线说：
我是说...
看看他们在街上庆祝的样子。
这就是为什么我说你不能和这些人谈判。
他们非常高兴，
他们简直疯了。
今天，
向他们投掷核弹
那些人没有理由这样做。
让他们遭受核战争。
这是他们唯一能听懂的东西。
就像他们本来就是的私生子一样。
这太糟糕了。
我简直不敢相信。
我觉得你们的节目还在播出真是太棒了。
尽管。
我情绪太激动了，开始胡言乱语了。
是的，
我真的很想说“恶心”，
可怕的事情。
我知道这件事让我很激动。
我情绪激动。
我太兴奋了。
之前有人跟我说过，
你觉得哪里更安全？
我说，
我现在不在乎安全问题。
他们正在轰炸我的国家。
复仇。
就是这样。
复仇的滋味会很甜美。
想到这些人竟然在庆祝他人的死亡。
请，
请做点什么。
这太糟糕了。
我真是看腻了。
打击军事目标是一回事，
但当你击中像纽约这样的大都市的核心时……
我真是看腻了。
我真是看腻了他们庆祝的样子。
我无法想象这些小学生的样子。
他们可能根本不知道发生了什么。
他们都在庆祝。
他们从小就被灌输仇恨美国思想。
他们长大后会杀害我们的孩子。
是的。
他们比父母更糟糕。
是时候停止这种疯狂行为了。
他们甚至不必这样做。
学校里也这样做。
它很有条理。
老师站在教室前面说：
这是一个你应该憎恨的国家和人民。